ADNOTATIONES

lN P. PAPlNll STATll THEBAIDEM.

·-·‘-

nt LIBRUM IV.

Adversoe... Dirces (v. ⁸). Optimus illc omnium et vetustissimus
cod. Boethii, quem in hoc volumine significabimus litteris MB,
cum PR .· Αοιιία.

Innuptoeque (v. 16). Aptiores profecto hic terent nepte, et hes
praebent tm, terrensis et Pnt.

Manantesque oculor laec oreada turbatust. 27). Recte distinxit
haec etiam weber-us, cum hec note : s Oscula sunt valedictionest
primum dolor valedictionis turbat oculos, ite nt lacrymis ma-
nent (manantes dictum per prolepsim), deinde etiam aspectus
vastus maris (caligo longinquitatem significat) ε nescientem,
num abeuntes redituri sint.»

Stant tornea (v. 31). Summa injuria hune versum ejicit Bar-
thius; qno nihil vel aptius vel¹ magis necessarium ad compara-
tionem rei nerratae accommodandam. Neque in ea initialium
vocabulorum repetitione haec ipsa omissio in Reg. 1 lacta aucto·
ritatis aliquid habet.

Amza manipli Ponefimnt (v. 41). Markl. ad Sile. r, n, 154,
conj. ι mrieirtri.

Lacedaemcm'um Tityre lectura eruorem (r. 48). In Lacedaemo-
nicrum et Argivorum de 'lllyreae urbis possessione certaminibus
Othryades spartanus, quum Argivi sibi riderentur vicisse, gravi
vulnere ictus, «excepto, antequem eninm mulera, sangnine
trophaea jussit attolli, inquibus digito, sangnine oblito, hee
scripsit: κατὰ lwetot Σπάρτας eplecru.»·1ucr.,ubi greca corrn-
ptissima. Cod. Paris. ε hato. ap. tenne. Pia Tap Bjo. N. stobaeo τ
Λακεδαιμόνιοι κατ’ Ᾰργιὶων Plutarcho: Διῒ rpoeeeepo'pep. Deinde Thy-

 

