ru r. r. suurn Tuus. um. 111. 30⁴7

Sed rerum pulset opt. rou Burtlrii t Iasoni, gruter prosodia,
quum rel in stn'gss, v. 511 ‚ secutus est Stutius.

inexperto... sanguise (v. 536). Quod noudum experti erunt
reuti‚quuru aquu,uou smguiuecoelum‚stillare soleat. Quod nimio
melius quum probatu ι multis lectio unius codicis, meruleto,
pro abnndauu.

Hic srcelsa... απὺιιοεῌ. 539 sqq.). Capaneum significan illm...
aloe, Parthenopam Hic... mit, polynicem lum... cotem,
Adrastum Hic... obit, Hippomedontem3 hic... samu, ’sydrum
Quifurte‘m seqq. iu quihus Amphiaraus onina de se agnoseit.
llas iuss narrantur in seqq. libris. · ’

Horretttesque situ gladios iu soeva recurvam Vulnera (v. 583).
Gronovius Hoemtes ex optimis, ut ait, ot plurimis MSS :quihus
accedunto Regss. tutelligit enin gladios, qui· pru rubigine uon
possinte vaginis educi. Quod sequitur recurvant esso dehet iu
dirigunt, ut justu eorum curvatura iterum appareat. uod. Barth.
proehet repurgant, quod de glossa suspectum.

Mutum lutus (v. 595). Opt. cod. Barth: «versare3 ι uliqui :
«motam» ud seqq. reputandum, Siciliam olim cun eoutiumti
ltuliae oohaesissr.

Pholous‘lrabitutor(v. 604). «Pholoemous Tlenuiae. Tulissrffo
erat quales Gigantesfimmo Centauri, ut ipsepuullo unte) tuerint
Magnitudinem ejus ex Gigantibus conparavit, et Cyclopihur.·
Lucu. Quintus Smymaeus, tn, 108 τ ’

Notior Arcadia Pholoe. Soq. v. cod. opt. suavius ε «AEquus et
ΕΜ inter cont. fr. υ

Penei... ntonttk (v. 633). vide ad 461.

Sanguine victo (v. 644). opt. Barth. :s. vestro. Heinsius ad
Sil. 1u1.‚v11, 295‚et111‚578‚j1mcto, ut de iratribus.

suanus... ad urbes (v. 656).1n Reg. 1 et Lact. «ι Sidonios... ud
hostes» Post, v. 660, Quid Martia p. praebet opt. Barth.

Pn‘ms t‘n orbe (v. 661). a Ut Lucanus (r, 486) :

Quo fluxere, timent.

Et Petronius Arbiter istum secutus :

Primru in orbe deos iecit timor.

 

